DIRUPO
Tira i dadi, se entrambi i dadi contengono numeri pari o dispari salti a piedi uniti il dirupo, oppure cadi e perdi un turno per risalire
LANDE DI GHIACCIO
Attraversi le lande a passo felpato se fai meno di quattro, altrimenti rompi la superficie, ti ghiacchi, e perdi il turno per riscaldarti
SCORCIATOIA
Hai trovato un bivio ma non sai qual e' la scorciatoia, se fai un tiro doppio la prendi e raddoppi iltiro, se no sbagli strada e perdi un turno per tornare indietro.
VULCANO
Perdere l'equilibrio è davvero pericoloso! Se fai 5 o meno cadi nella lava e muori.
FORESTA DELLE ILLUSIONI
Hai davanti a te mille strade diverse, se fai dispari torni indietro dello stesso punteggio del tiro, se fai pari avanzi.
POZZO DELL'OBLIO
Per evitare che i tuoi ricordi svaniscano non devi fare 3 o un suo multiplo se no ti dimentichi chi sei e stai fermo 3 turni.
