 Hai rubato un cavallo.
Oh no ti hanno scoperto! Lancia due dadi. Se mantieni la calma e fai meno di 9, riesci a raddoppiare il risultato fuggendo.Altrimenti cadi per la fretta, il contadino ti picchia e avanzi di una casella strisciando
 Hai trovato un drago. Per domarlo tira tre volte il dado e totalizza almeno 20 e avanzi volando di 25 caselle.
Altrimenti scappi a gambe levate e vai avanti di una casella
 Uno straniero ti offre un passaggio sulla sua carovana ad una condizione.
Tira due dadi,se totalizzi un punteggio uguale a 2,5 o 10 ti accompogna per 15 caselle. Altrimenti continui a piedi.
